# 소개

이 실습에서는 scikit-learn 라이브러리를 사용하여 교차 검증을 통한 하이퍼파라미터 튜닝 방법을 보여줍니다. 이 예제는 손글씨 숫자 이미지를 이진 분류 (숫자가 8 인지 아닌지 식별) 하여 이해하기 쉽게 설계되었습니다. 사용된 데이터셋은 digits 데이터셋입니다. 선택된 하이퍼파라미터와 학습된 모델의 성능은 모델 선택 단계에서 사용되지 않은 전용 평가 데이터셋으로 측정됩니다.

## VM 팁

VM 시작이 완료되면 왼쪽 상단 모서리를 클릭하여 **Notebook** 탭으로 전환하여 연습을 위한 [Jupyter Notebook](https://support.labex.io/en/labex-vm/jupyter)에 접근합니다.

때때로 Jupyter Notebook 이 완전히 로드되기까지 몇 초 정도 기다려야 할 수 있습니다. Jupyter Notebook 의 제한으로 인해 작업 검증은 자동화될 수 없습니다.

학습 중 문제가 발생하면 Labby 에게 문의하십시오. 세션 후 피드백을 제공하면 문제를 신속하게 해결해 드리겠습니다.
